嘿，这是压力沃克在谷仓里100只小鸡围成一圈和平坐着
突然每只小鸡随机向左或向右啄小鸡
今天问这个问题的拆箱小鸡的预期数量是多少
纽约报道的2017年雷神全国数学竞赛
一次，一个13岁的年轻人在不到一秒钟的时间里嗡嗡作响，并获得了正确的答案
上小学时就获得了20,000美元的奖学金，我曾经在数学镇上学过
比赛，我从来都不擅长解决这些问题
恭喜这部影片的优胜者，我要问你能
找出解决这个问题的答案是什么，然后尝试一下
当您准备好继续观看视频的解决方案时，答案是25
直观地讲，只有在小鸡向左的时候，小鸡才不会啄
左边啄，右边的筹码右边啄，我将在一个例子中说明这一点。
围绕圆圈的四只小鸡的简单示例将重点放在底部的小鸡上
为了不包装这只小鸡而准备的圆
我们需要小鸡向左向左啄，我们需要小鸡向右
正确地假设每只小鸡啄它，发生这种情况的概率是多少
在有1/2机率的方向上，左小鸡文本有1/2机率
和1/2正确的小鸡啄的机会，因此有1/2的1/2
这等于不给小鸡啄啄的机会为1/4，因为每一个都是如此
单身小鸡，我们期望没有小鸡的1/4
检测意思是将有100乘以1/4，等于25个未包装的小鸡
这就是比赛中写的答案，但是我要
学徒式的，并说该问题在技术上是无法解决的，
细节并不重要，再看一下问题的措词
使每只小鸡随机向左或向右啄小鸡，但
随机啄的意思是一个模糊的名词
左边有1％的机率，右边有99％的机率也随机啄
问题应该向左或向右随机向各个方向显示
此外，我们也有相等的机会知道每只小鸡是否随机发短信
使用相同的概率分布，一只小鸡可能正在掷硬币，
意味着有50％的机会从左向右啄，但另一只小鸡可能正在滚动
掷骰子获得一个数字，这意味着有1/6的机会向左啄，有5/6的机会
为了解决这个问题，我们假设每个小鸡都是
使用相同的概率分布，但即使有警告，我们仍然有
我们需要知道每个小鸡啄食的概率的问题
或正确，确切的概率会影响最终答案，因为我会
在接下来的几张幻灯片中进行说明，因此，如果您有问题，请让我们正式解决该问题
一直在看我的视频，你应该知道如何解决这个问题
就像视频中有关猜测匹配测试或找出多少个视频的视频一样
随机洗牌不会在随机洗牌井中移动，支票的编号从1到
100并通过变量I对其进行索引，将定义一个随机变量X sub I到
如果小鸡啄食，则等于0；如果小鸡啄食，则等于1。让我们定义
小鸡啄到等于P的概率和小鸡啄到的概率
右边两个等于一减去P这些是
补充事件，因为我们知道小鸡正在朝某个方向啄
现在通过定义计算x sub I的期望值，该期望值等于零
受到检查尊重的几率和小鸡发生几率的一倍
打开包装，简化为将小鸡打开的概率为
之前所说的取决于左边小鸡的概率
左啄小鸡，右小鸡X右小鸡的概率将相等
到P乘以1减去P，我们现在需要计算出预期有多少只小鸡
要解压，这将是随机变量总和的期望值
这将等于期望的总和，这是美丽的
期望算子线性的性质，这将
让我们解决这个问题，现在我们计算出每个X的期望值
的I等于P乘以1减去P，因此我们可以用这个单一值代替
这一百种不同的期望中的每一个，我们现在都有一百项
P乘以1减去P现在实际上将取决于变量P
您具有较低的P值和较高的P值，它将偏离
当P等于50％或0.5时最大值25
小鸡，但答案确实取决于变量P，所以这是更一般的
以及我认为是解决该问题的正式问题
这有点模糊，但是如果您在
竞争，您将不得不猜测概率是50％
对，您现在是否可以解决问题25
不到一秒钟，这不是我能做的，但对获胜者表示祝贺
你做了吗，花了多长时间感谢你
观看此视频，请订阅我的频道，我制作有关数学的视频，
博弈论，您可以在我的博客中找到答案，您可以遵循的决定
在Facebook Google+和patreon上，您可以在社交媒体上承受压力
储物柜，如果您喜欢这个视频，请查看我的书